2 34
[00]Иммиграция
[01]Новые поселенцы не будут прилетать, если у вас недостаточно жилья.
[02]Фермерство
[03]Улучшение ферм до закрытых типов стабилизирует их продукцию, избавит от влияния климатических условий и позволит не расходовать жизненную энергию острова.
[04]Энергокристаллы
[05]Вы можете превращать кристаллы в энергию через меню аккумулятора - просто нажмите на небольшую значок-плюсик рядом с показателем энергопотребления. Каждый кристалл добавляет 1000 единиц энергии.
[06]Потоковый генератор
[07]Выработка Потокового генератора зависит как от силы ветра, так и от положения. Старайтесь строить их повыше. Не стоит полагаться исключительно на потоковые генераторы - всегда стоит иметь резервные твердотопливные энергостанции и достаточное количество аккумуляторов.
[08]Торговые доки
[09]Объём продаж дока зависит от количества задействованных работников на момент совершения сделки. Если в доке нет работников, торговые операции производиться не будут! Также, каждый пришвартовавшийся корабль приносит вам небольшую прибыль, если был обслужен.
[10]Центры поселения
[11]Центры поселения строят дома автоматически по мере нужды, до заполнения лимита. Ручная постройка позволяет несколько превысить эту цифру. Чем больше уровень центра поселения, тем более крупные здания он может возводить. Центр поселения не будет строить новые дома, если выработка энергии на нуле или отрицательна.
[12]Переполнение
[13]Если ваш склад переполнен, пригодные для внешнего хранения ресурсы будут складироваться снаружи. Чтобы вновь их использовать, используйте команду "Собирать" на клетке с ресурсом. Также, вы можете строить новые блоки, если у вас скопилось более 4096 единиц ресурса!
[14]Оборудование
[15]Число рядом с индикатором в виде молоточка на панели информации колонии отображает техническое оснащение колонии. Постепенно оно уменьшается - время и износ дают о себе знать. Вернуть прежний уровень и даже сделать снаряжение еще лучше позволит мастерская.
[16]Обогащение руды
[17]Постарайтесь как можно скорее построить обогатитель руды, иначе вам придется перерыть тонны пустой породы в поисках металлов! Кроме камня он также перерабатывает и почву.
[18]Естественный прирост
[19]Если построена клиника, на острове периодически начнут появляться новые поселенцы. Вы можете корректировать рост численности в окне управления зданием.
[20]Психическое влияние
[21]Психокинетический генератор снижает общее настроение колонии, а также на нем периодически пропадают люди! Не забудьте распустить его работников, если он вам больше не нужен.
[22]Запасы еды
[23]Индикатор-морковка в верхней левой части экрана отражает соотношение накопленной провизии к месячной потребности. Если вы его не видите, значит, ваших запасов хватит больше, чем на месяц!
[24]Общая производительность
[25]Все ваши усилия увеличить производительность колонии могут сойти на нет, если мораль ваших колонистов низка. Следите за обеспечением жильем, наличием больниц и отсутсвием негативных эффектов.
[26]Свобода расположения
[27]Вы можете прикреплять некоторые строения на боковые и нижние грани блоков. Однако, при удалении блока, к которому они крепятся, строения также могут быть разрушены!
[28]Квесты
[29]Выполнение заданий - легкий способ заработать энергокристаллов. Некоторые задания будут появляться периодически.
[30]Исследование
[31]Если у ваших исследователей закончилась выносливость, воспользуйтесь кнопкой "Отдых", чтобы восстановить её до 50%. Каждое нажатие расходует одну единицу припасов и восстанавливает небольшой процнт выносливости, зависящий от уровня команды.
[32]Прогрессия
[33]Каждое пройденное командой испытание добавляет ей очков опыта. Набрав достаточно очков, команда получит уровень и вы сможете добавить новые очки к её характеристикам.
