2 63
[01]Решено: основой нашей стабильности пусть будет наше общество. Мы многочисленны, и вместе мы сила! Превратим же наш крохотный дом в процветающую страну!
[02]Чтобы расширить наши владения, потребуется немало ресурсов, рабочей силы и транспорта. В первую очередь нам нужен 
[03]. Эта массивная конструкция нуждается в мощном источнике энергии, а также достаточном количестве пространства для сооружения - его площадь основания 3 на 3 блока. Возвести его нужно на нижней стороне острова.
[04]Построить 
[05]. Обратите внимание - ему требуется очень большое количество энергии для пуска и работы. Удостоверьтесь, что у вас достаточно мощная энергосеть.
[06]Продолжайте снабжать Якорь энергией.
[07]единиц энергии чтобы заякорить остров!
[08]Соберите
[09] единиц энергии и нажмите кнопку "
[10]" чтобы запустить процесс заякоривания.
[15]Якорь готов, начинаем зарядку!
[11]Теперь, когда Якорь удерживает остров, нужно возвести первое кольцо сооружений для поддержки дальнейшего строительства.
[12]Постройка внутреннего кольца
[13]Соорудите внутренние платформы до того, как начнется основная стройка. Требования по ресурсам и кнопка строительства находятся на небольшой панели в правой части экрана.
[14]Секторов построено
[16]Первое кольцо завершено! Теперь мы можем запустить процесс колонизации в полную силу. До того, как приступить к постройке новых секторов, убедитесь, что сможете разместить и снабжать тысячи колонистов - вам потребуется большое количество жилья, запасы еды и хорошо подготовленная система здравоохранения.
[17]Ожидаем установки пассажирского причала.
[18]Причал готов. Нажмите кнопку готовности, чтобы начать колонизацию!
[19]Прибыло колонистов:
[20]Сооружение внешнего кольца включает как постройку, так и заселение. Следите за условиями на панели постройки!
[21]Постройка внешнего кольца
-
[22]Жилой район
[23]Базовая жилая зона. Дает бонусы коммерческим и промышленным зонам.
[24]Жилой район плотной застройки
[25]Густонаселенная жилая зона, требующая больше ресурсов.
[26]Жилой эко-район
[27]Жилая зона, перемежающася лесами. Наносит меньше вреда природе.
[28]Коммерческий район
[29]Коммерческая зона - основная торговая точка для жилых и промышленных районов.
[30]Коммерческий район плотной застройки
[31]Многоэтажные торговые здания намного эффективнее и очень загруженны. Зона крайне активной торговли.
[32]Поля
[33]Обычная сельскохозяйственная зона, выращивающая продукты. Старайтесь не располагать её близко к заводам.
[34]Продвинутые поля
[35]Поля, засеянные узкоспециализированными растениями. Повышают доход промышленных зон, поглощают больше жизненной силы.
[36]Лес
[37]Гора
[38]Озеро
[39]Кусочек живой природы.
[40]Промышленная зона
[41]Разнообразные производства, снабжающие колонистов всем необходимым. Нужны также для увеличения лимита доступных построек.
[42]Экспериментальное производство
[43]Высокотехнологичное машиностроение в связке с исследовательскими лабораториями - место, где куют будущее.
[44]Электростанция
[45]Снабжает энергией основанную колонию, делая её более независимой от острова. 
[46]Всего
-
[47]Жилые зоны
[48]Коммерческие зоны
[49]Природные зоны
[50]Промышленные зоны
-
[51]Отправить колонистов
[52]Недостаточно колонистов! Нужно набрать
[53] , чтобы отправить.
[54]Не хватает припасов!
[55]Недостаточно жилья!
[56]Жилое пространство
-
[57]На последнем этапе вы должны расселить не менее 
[58]колонистов в вашей новой стране. С этого момента часть прибывающих иммигрантов будет присоединяться к колонистам и ждать отправки.
[62]Для завершения пути вам нужно также иметь положительный доход и стабильную энергетическую ситуацию как на острове, так и на нижних землях.
[59]Заселено
[60]Остров в порядке
[61]Нижние земли в порядке
-63