Обучение
Кратко поведает об основных механиках игры.
-
3 92
[001]Приветствую в игре Limited Worlds!
[002]Рад видеть тебя в моей градостроительной стратегии в реальном времени. Сейчас я вкратце постараюсь объяснить основные принципы моей игры. Все инструкции, которые будут появляться в этом всплывающем окне, будут для удобства дублироваться также в окне заданий. Сразу после того, как это окно закроется, нажми на подсвеченную иконку, чтобы туда попасть!
[003]Нажми меня
[004]Да, вот это меню. Во время игры здесь будут появляться различные задания. Теперь, чтобы продолжить, закрой это окно - нажми в правом верхнем углу на иконку крестика - первый раз, чтобы вернуться в общее окно квестов, и второй, чтобы полностью закрыть панель. Сюда можно будет вернуться в любое время, чтобы прочитать текущие инструкции.
[005]Закройте окно заданий чтобы продолжить.
-/-
[006]Передвижение камеры
[007]Прежде чем мы приступим к игровым механикам, давай сначала научимся управлять камерой. Моя игра поддерживает как сенсорное управление, так и ввод мышь-клавиатура. Сейчас, как я вижу, ты используешь тачскрин - обрати внимание на управляющую крестовину в левом нижнем углу экрана. Используй его для передвижения камеры в горизонтальной плоскости. Чтобы поднять/опустить камеру используй стрелочки рядом с крестовиной. Нажми кнопку "Продолжить", когда будешь готов.
[008]Прежде чем мы приступим к игровым механикам, давай сначала научимся управлять камерой. Моя игра поддерживает как сенсорное управление, так и ввод мышь-клавиатура. Сейчас, как я вижу, ты используешь клавиатуру и мышь. Используй WASD чтобы передвигать камеру в горизонтальной плоскости, Ctrl чтобы опустить камеру и Space чтобы поднять повыше. Нажми кнопку "Продолжить", когда будешь готов.
[009]Если у тебя клавиатура: \n WASD чтобы двигать камеру по горизонтали, Ctrl чтобы опустить и Space чтобы поднять.\nЕсли у тебя сенсорный ввод:\nиспользуй контрольную крестовину в левом нижнем углу для перемещения по горизонтали и стрелочки рядом чтобы поднять/опустить камеру.
[010]Опробуй управление камерой и затем нажми кнопку "Продолжить".
-/-
[011]Вращение камеры
[012]Направляй камеру, просто проводя пальцем по экрану.
[013]Вращай камеру, удерживая колёсико мыши и сдвигая саму мышь.
[014]Если у тебя клавиатура: \nУдерживай колёсико мыши и сдвигай её.\nЕсли у тебя тачскрин: \nНаводи камеру, проводя пальцем по экрану.
[015]Попробуй повращать камеру и затем нажми кнопку "Продолжить".
-/-
[016]Срез
[017]Возможно, тебе понадобится увидеть что-то сквозь блоки. Используй кнопку "Срез", чтобы удалить все блоки выше определенной высоты. Нажми кнопку среза второй раз, чтобы выключить этот режим.
[018]Используй кнопку Среза, чтобы поглядеть сквозь блоки. Нажми её второй раз, чтобы вернуться в обычный режим.
[019]Опробуй режим среза и затем нажми кнопку "Продолжить".
-/-
[020]Садимся!
[021]Ну а теперь мы можем приступить к основанию колонии на этом острове. В первую очередь нужно выбрать место, где посадить дирижабль колонистов. В точке приземления будут основаны главное здание колонии, здание склада и жилая зона. Нажми на выбранную поверхность и затем на кнопку "Приземлиться".
[022]Выбери ровную поверхность в три блока длиной и нажми на кнопку посадки.
[023]Колония основана
-/-
[024]Показатели
[025]Числа в верхней левой части экрана отображают основные характеристики колонии. Верхняя строчка содержит показатели населения, представленные тремя числами: свободные рабочие / всего жителей / жилое пространство. Если количество жилья недостаточно, мораль населения будет падать.
[026]Вторая строчка отражает ситуацию с энергоснабжением. Слева направо: энергии запасено / максимум энергии / прирост энергии. Большинство зданий требует обеспечения электроэнергией, и если её будет недостаточно, часть построек выйдет из строя. Иконки зданий, производящих электроэнергию, или запасающие её, отмечены маленьким значком молнии.
-/-
[027]Производство электроэнергии
[028]Теперь давай построим для колонии самый первый генератор - Потоковый, выглядящий как ветряная турбина. Найди самую высокую поверхность, кликни по ней, в появившемся окне открой режим строительства и возведи Потоковый Генератор.
[029]Твоя энергосеть теперь стала немного производительнее. Потоковые генераторы, однако, не очень надежны - сила Потока бывает временами как высокой, так и низкой, но тем не менее, для него не требуются работники. Просто не забывай размещать их как можно выше.
[030]Постройка Потокового генератора
[031]Выбери максимально высокую поверхность и кликни по ней. В появившемся окне выбери режим постройки, выбери Потоковый генератор и возведи его.
[032]Потоковый генератор построен
-/-
[033]Собирательство
[034]После постройки силового генератора нужно озаботиться снабжением колонистов едой. Стартовые материалы не включают в себя необработанные материалы, нужные для постройки фермы, так как ты можешь добыть их прямо на острове. Выбери поверхность, где растут деревья и отдай команду на сбор. Также можно добавить больше рабочих на рабочую площадку, кликнув на одну из кнопок-плюсиков в правой части окна обозревателя.
[035]Сбор дерева
[036]Выбери поверхность, где растут деревья и отдай приказ на сбор. Можно ускорить процесс, добавив больше рабочих, нажав на одну из кнопок-плюсиков.
[037]Дерева собрано
-/-
[038]Постройка фермы
[039]Теперь, когда собрано достаточно дерева, построй ферму и назначь туда по крайней мере
[040]рабочих. Обрати внимание, что фермы нельзя строить на каменных поверхностях.
[041]Построй ферму и доведи число её рабочих до
[042]Ферма построена
[043]Рабочих отправлено
-/-
[044]Строительство фермы завершено
[045]Отлично, теперь ферма начала свою работу! После еды и дерева стоит приступить к разработке подземных месторождений. Выбери любую сторону какого-нибудь каменного блока и отдай команду КОПАТЬ.
[046]Добыча камня
[047]Выбери любую сторону какого-нибудь каменного блока и отдай команду КОПАТЬ.
[048]Камня выкопано
-/-
[049]Хранение ресурсов
[050]Порода, что добывают твои колонисты, помимо камня содержит также и разнообразные руды. Нажми на кнопку склада чтобы просмотреть все ресурсы колонии. Нажми её второй раз, чтобы закрыть склад.
[051]Руды
[052]Обрати внимание на все ресурсы со словом "руда" в названии. Чтобы как-то начать использовать их, тебе сначала понадобится их переплавить. Так что нашим следующим шагом будет постройка Плавильни.
-/-
[053]Переработка ресурсов
[054]Плавильня это основное перерабатывающее здание колонии. Выбери любую поверхность и построй Плавильню. Также не будет лишним построить еще одни Потоковый генератор, если мощности энергосети недостаточно для работы Плавильни (потребление здания можно увидеть в окне постройки).
[055]Построй Плавильню и выбери в ней рецепт "Камень -> Бетон". После этого добавь рабочих и нажми на кнопку активации в верхней части окна обозревателя (с маленьким значком молнии). Построй также еще один Потоковый генератор, если производство энергии недостаточно.
[056]Плавильня построена
[057]Рецепт выбран
[089]Рабочих добавлено
[058]Плавильня активирована
[059](Дополнительно) Потоковый генератор построен
[060]Как поменять рецепт
[061]В новой Плавильне нажми на кнопку "Нет рецепта", и в появившемся списке выбери "Камень -> Бетон". Также обрати внимание на небольшую панель снизу обозревателя - это переключатели режима производства. В неограниченном режиме Плавильня будет работать, пока есть доступные ресурсы для переработки. В режиме с установленным пределом производство будет вестись, пока количество продукции на складе не достигнет заданного уровня. Режим итераций подразумевает определенно число проведенных операций. 
[062]Начинаем производство
[063]Теперь добавь рабочих и нажми кнопку питания вверху панели обозревателя, чтобы запустить фабрику. Даже если энергоснабжение колонии будет отрицательным, Плавильня будет продолжать работать, пока запасы энергии не будут исчерпаны. Когда фабрика не нужна, её можно отключить, вновь нажав на значок активации.
[087]Нет рабочих
[088]Используй слайдер или кнопки в центре обозревателя, чтобы добавить рабочих на фабрику!
[090]Плавильня работает!
[091]Отлично, теперь твоя Плавильня будет производить бетон, используя добытый камень. Можно задаться вопросом - а зачем нам бетон?
-/-
[064]Постройка дока
[065]Производство бетона это первый шаг к постройке дока! Это очень важное сооружение, позволяющее колонии вести торговлю и принимать новых поселенцев, а также открыть второй уровень развития колонии. Произведи
[066] единиц бетона, чтобы построить док!
[067]Произведи достаточно бетона, добывая камень и перерабатывая его в Плавильне, а затем построй док на побережье острова. Используй стрелочки для вращения неправильно ориентированного дока. Если вращение не помогает, используй кнопку сноса в правом верхнем углу обозревателя.
[068]Бетона произведено
[069]Док построен
[070]Док размещен верно
-/-
[071]Особенности постройки дока
[072]Для правильного функционирования док должен быть размещен на краю поверхности, чтобы иметь возможность обслуживать суда. Для кораблей первого уровня нужен коридор
[073]блока. Если док размещен правильно, коридор будет отмечен маленькими звёздочками, иначе ты увидишь вместо него красную зону, когда выделишь док. Если док неправильно направлен, его можно развернуть вручную - используй кнопки со стрелочками в самом верху окна обозревателя.
-/-
[074]Док еще не функционирует
[075]Разверни док, используя кнопки-стрелочки в верхней части окна обозревателя, если эта позиция вообще подходящая. Если нет, используй кнопку сноса в парвом верхнем углу.
-/-
[076]Иммигранты
[077]Работающий док позволяет колонии принимать пассажирские корабли с новыми колонистами. Для этого в разделе "Иммиграция" обозревателя дока установи количество поселенцев, которое колония готова принять. Однако, никто не прибудет, если в колонии недостаточно жилья или довольство населения на низком уровне.
-/-
[078]Торговля
[079]А это окно торговли. Можно выбрать любой из представленных ресурсов и изменить его торговый статус - не торговать, продавать(стрелочка вниз), покупать (стрелочка вверх). Число рядом отражает ограничение на торговые операции - док будет покупать/продавать ресурсы, пока количество на складе не достигнет этого значения.
-/-
[080]Следующий уровень колонии
[081]Теперь ты можешь улучшить своё главное здание и повысить уровень колонии до 2. Выбери его и нажми кнопку "Улучшить".
[082]Улучшение главного здания
[083]Выбери главное здание колонии и нажми кнопку "Улучшить" в верхней части обозревателя. В появившемся окне ты увидишь количество ресурсов, необходимое для улучшения. Набери достаточно ресурсов и повысь уровень колонии!
[084]Главное здание было улучшено
[085]Конец обучения
[086]Больше информации по игровым механикам ты сможешь получить в разделы "Советы" в игровом меню (кнопка в правом верхнем углу экрана). Спасибо за уделенное внимание, развлекайся)